Repository: gitextensions/gitextensions
Catalog: GitUI/Translation/Simplified Chinese.xlf
Languages: zh_hans

# mnuBtnFetchAllRemotes.Text
source: Fetch all remotes
zh_hans: 获取所有远程版本库

# mnuBtnManageRemotesFromRootNode.Text
source: &Manage...
zh_hans: (&M)管理...

# mnuBtnManageRemotesFromRootNode.ToolTipText
source: Manage remotes
zh_hans: 管理远程

# mnuBtnOpenRemoteUrlInBrowser.Text
source: Open remote Url
zh_hans: 打开远程 URL

# mnuBtnPruneAllBranchesFromARemote.Text
source: Fetch and prune
zh_hans: 提取并修剪

# mnuBtnPruneAllRemotes.Text
source: Fetch and prune all remotes
zh_hans: 提取并修剪所有远程版本

# mnubtnCollapseAll.Text
source: Collapse All
zh_hans: 折叠全部

# mnubtnCommitSubmodule.Text
source: &Commit
zh_hans: 提交(&C)

# mnubtnCreateBranch.Text
source: Create Branch...
zh_hans: 创建分支

# mnubtnDeleteAllBranches.Text
source: Delete All
zh_hans: 删除全部

# mnubtnDisableRemote.Text
source: &Deactivate
zh_hans: (&D)停用

# mnubtnEnableRemote.Text
source: &Activate
zh_hans: (&A)激活

# mnubtnEnableRemoteAndFetch.Text
source: A&ctivate and fetch
zh_hans: 激活(&c)并拉取

# mnubtnExpandAll.Text
source: Expand All
zh_hans: 展开全部

# mnubtnFetchAllBranchesFromARemote.Text
source: &Fetch
zh_hans: 获取(&F)

# mnubtnFetchCreateBranch.Text
source: Fetc&h && Create Branch
zh_hans: 获取并创建分支(&h)

# mnubtnFetchOneBranch.Text
source: Fe&tch
zh_hans: 获取(&t)

# mnubtnFetchRebase.Text
source: Fetch && Re&base
zh_hans: 获取并Rebase(&b)

# mnubtnFilterLocalBranchInRevisionGrid.Text
source: Show this branch only
zh_hans: 只显示这个分支

# mnubtnFilterLocalBranchInRevisionGrid.ToolTipText
source: Filter the revision grid to show this branch only To show all branches, right click the revision grid, select 'view' and then the 'show all branches'
zh_hans: 过滤修订网格，仅显示此分支。 要显示所有分支，右键点击修订网格，选择“视图”->"显示所有分支"。

# mnubtnFilterRemoteBranchInRevisionGrid.Text
source: Show this branch only
zh_hans: 只显示这个分支

# mnubtnFilterRemoteBranchInRevisionGrid.ToolTipText
source: Filter the revision grid to show this branch only To show all branches, right click the revision grid, select 'view' and then the 'show all branches'
zh_hans: 过滤修订网格，仅显示此分支。 要显示所有分支，右键点击修订网格，选择“视图”->"显示所有分支"。

# mnubtnManageRemotes.Text
source: &Manage...
zh_hans: (&M)管理...

# mnubtnManageRemotes.ToolTipText
source: Manage remotes
zh_hans: 管理远程

# mnubtnManageSubmodules.Text
source: &Manage...
zh_hans: (&M)管理...

# mnubtnMoveDown.Text
source: Move Down
zh_hans: 下移

# mnubtnMoveUp.Text
source: Move Up
zh_hans: 上移

# mnubtnOpenSubmodule.Text
source: &Open
zh_hans: 打开(&O)

# mnubtnPullFromRemoteBranch.Text
source: Fetch && Merge (&Pull)
zh_hans: 获取 && 合并 (&拉取)

# mnubtnRemoteBranchFetchAndCheckout.Text
source: &Fetch && Checkout
zh_hans: &获取 && 登出

# mnubtnRemoteBranchFetchAndCheckout.ToolTipText
source: Checkout this branch
zh_hans: 签出此分支

# mnubtnResetSubmodule.Text
source: &Reset
zh_hans: 重置(&R)

# mnubtnSynchronizeSubmodules.Text
source: Synchronize
zh_hans: 同步

# mnubtnUpdateSubmodule.Text
source: &Update
zh_hans: (&U)更新

# runScriptToolStripMenuItem.Text
source: Run script
zh_hans: 运行脚本

# tsbShowBranches.Text
source: &Branches
zh_hans: (&B)分支

# tsbShowBranches.ToolTipText
source: Branches
zh_hans: 分支

# tsbShowRemotes.Text
source: &Remotes
zh_hans: (&R)远程

# tsbShowRemotes.ToolTipText
source: Remotes
zh_hans: 远程

# tsbShowSubmodules.Text
source: &Submodules
zh_hans: (&S)子模块

# tsbShowSubmodules.ToolTipText
source: Submodules
zh_hans: 子模块

# tsbShowTags.Text
source: &Tags
zh_hans: (&T)标签

# tsbShowTags.ToolTipText
source: Tags
zh_hans: 标签

# _saveFileFilterAllFiles.Text
source: All files
zh_hans: 所有文件

# _saveFileFilterCurrentFormat.Text
source: Current format
zh_hans: 当前格式

# cherryPickSelectedDiffFileToolStripMenuItem.Text
source: Cherry pick changes
zh_hans: 优选文件变更

# diffCommitSubmoduleChanges.Text
source: Commit submodule changes
zh_hans: 提交子模块的更改

# diffDeleteFileToolStripMenuItem.Text
source: Delete file
zh_hans: 删除文件

# diffEditWorkingDirectoryFileToolStripMenuItem.Text
source: Edit working directory file
zh_hans: 编辑工作目录的文件

# diffOpenRevisionFileToolStripMenuItem.Text
source: Open this revision (temp file)
zh_hans: 打开这个版本（临时文件）

# diffOpenRevisionFileWithToolStripMenuItem.Text
source: Open this revision with... (temp file)
zh_hans: 用工具打开这个版本（临时文件）

# diffOpenWorkingDirectoryFileWithToolStripMenuItem.Text
source: Open working directory file with...
zh_hans: 用工具打开工作目录版本

# diffResetSubmoduleChanges.Text
source: Reset submodule changes
zh_hans: 重置子模块的更改

# diffStashSubmoduleChangesToolStripMenuItem.Text
source: Stash submodule changes
zh_hans: 暂存子模块的更改

# diffTwoSelectedDifftoolToolStripMenuItem.Text
source: Diff the selected files
zh_hans: 比较选择的文件

# diffUpdateSubmoduleMenuItem.Text
source: Update submodule
zh_hans: 更新子模块

# firstToLocalToolStripMenuItem.Text
source: First -> Working directory
zh_hans: 第1个修订 -> 工作目录

# openWithCustomDifftoolToolStripMenuItem.Text
source: First -> Second...
zh_hans: 第一个 -> 第二个

# resetFileToToolStripMenuItem.Text
source: Reset file(s) to
zh_hans: 复位文件到

# saveAsToolStripMenuItem1.Text
source: Save selected as...
zh_hans: 保存选择为

# saveToolStripMenuItem.Text
source: Save
zh_hans: 保存

# stageFileToolStripMenuItem.Text
source: Stage file(s)
zh_hans: 载入

# unstageFileToolStripMenuItem.Text
source: Unstage file(s)
zh_hans: 反载入

# _assumeUnchangedCaption.Text
source: Assume this file won't change
zh_hans: 假定此文件不变

# _assumeUnchangedFail.Text
source: Fail to assume unchanged the file '{0}'.
zh_hans: 对文件假定不变失败：'{0}'.

# _assumeUnchangedMessage.Text
source: This feature should be used for performance purpose when it is costly for git to check the state of a big file. Are you sure to assume this file won't change ?
zh_hans: 当git检查一个大文件的状态时，这个特性应该用于性能目的。 你确定假定这个文件不会改变吗？

# _assumeUnchangedSuccess.Text
source: File successfully assumed unchanged.
zh_hans: 成功假定此文件不变。

# _nodeNotFoundNextAvailableParentSelected.Text
source: Node not found. The next available parent node will be selected.
zh_hans: 未找到节点。下一个可用的父节点将被选中。

# _nodeNotFoundSelectionNotChanged.Text
source: Node not found. File tree selection was not changed.
zh_hans: 未找到节点。 文件树选择没有改变。

# _resetFileCaption.Text
source: Reset
zh_hans: 重置

# _resetFileText.Text
source: Are you sure you want to reset this file or directory?
zh_hans: 确定要复位这个文件或文件夹吗？

# _stopTrackingCaption.Text
source: Stop tracking the file
zh_hans: 停止跟踪此文件

# _stopTrackingMessage.Text
source: Are you sure you want to stop tracking the file '{0}'?
zh_hans: 你确定要停止跟踪此文件 '{0}'?

# _stopTrackingSuccess.Text
source: File successfully untracked. Removal has been added to the staging area. See the changes in the commit form.
zh_hans: 已成功取消对此文件的跟踪，并将其从暂存区移除。 请注意提交对话框中的改变。

# _success.Text
source: Success
zh_hans: 成功

# assumeUnchangedTheFileToolStripMenuItem.Text
source: Assume unchanged this file
zh_hans: 假定此文件不变

# blameToolStripMenuItem1.Text
source: Blame
zh_hans: 文件记录

# collapseAllToolStripMenuItem.Text
source: Collapse all
zh_hans: 全部折叠

# copyFilenameToClipboardToolStripMenuItem.Text
source: Copy full path
zh_hans: 复制全路径

# editCheckedOutFileToolStripMenuItem.Text
source: Edit working directory file
zh_hans: 编辑工作目录的文件

# expandAllToolStripMenuItem.Text
source: Expand all (takes a while on large trees)
zh_hans: 全部展开 (文件很多时会花费一点时间)

# expandSubtreeToolStripMenuItem.Text
source: Expand subtree (takes a while on large subtrees)
zh_hans: 展开子树 (较大的子树耗时较长)

# fileHistoryToolStripMenuItem.Text
source: View history
zh_hans: 查看文件历史

# fileTreeArchiveToolStripMenuItem.Text
source: Archive...
zh_hans: 存档

# fileTreeCleanWorkingTreeToolStripMenuItem.Text
source: Clean this folder in the working directory...
zh_hans: 在工作目录中清理这个文件夹...

# fileTreeOpenContainingFolderToolStripMenuItem.Text
source: Show in folder
zh_hans: 在文件夹显示

# findToolStripMenuItem.Text
source: Find in file tree...
zh_hans: 在文件树上查找...

# openFileToolStripMenuItem.Text
source: Open this revision (temp file)
zh_hans: 打开这个版本（临时文件）

# openFileWithToolStripMenuItem.Text
source: Open this revision with... (temp file)
zh_hans: 用工具打开这个版本（临时文件）

# openSubmoduleMenuItem.Text
source: Open with Git Extensions
zh_hans: 使用 Git Extensions 打开

# openWithToolStripMenuItem.Text
source: Open working directory file with...
zh_hans: 用工具打开工作目录版本

# resetToThisRevisionToolStripMenuItem.Text
source: Reset to selected revision
zh_hans: 复位到选择的修订

# _commitNotSigned.Text
source: Commit is not signed
zh_hans: 提交未被签名

# _tagNotSigned.Text
source: Tag is not signed
zh_hans: 标签未被签名

# txtCommitGpgInfo.Text
source: Commit is not signed
zh_hans: 提交未被签名

# AuthorDateSort.Text
source: Sort commits by author date
zh_hans: 排序提交按作者日期

# GotoChildCommit.Text
source: Go to child commit
zh_hans: 到子提交

# GotoCommit.Text
source: Go to commit...
zh_hans: 进行提交...

# GotoCurrentRevision.Text
source: Go to current revision
zh_hans: 到当前修订

# GotoMergeBaseCommit.Text
source: Go to common ancestor (merge base)
zh_hans: 定位到共同祖先（合并基础）

# GotoParentCommit.Text
source: Go to parent commit
zh_hans: 到父提交

# NavigateBackward.Text
source: Navigate backward
zh_hans: 向前

# NavigateForward.Text
source: Navigate forward
zh_hans: 向后

# NextQuickSearch.Text
source: Quick search next
zh_hans: 快速搜索下一个

# PrevQuickSearch.Text
source: Quick search previous
zh_hans: 快速搜索上一个

# QuickSearch.Text
source: Quick search
zh_hans: 快速搜索

# QuickSearch.ToolTipText
source: Start typing in revision grid to start quick search.
zh_hans: 版本网络图中输入选项来开始快速搜索。

# ShowAllBranches.Text
source: Show all branches
zh_hans: 显示所有分支

# ShowArtificialCommits.Text
source: Show artificial commits
zh_hans: 显示人工提交

# ShowCurrentBranchOnly.Text
source: Show current branch only
zh_hans: 只显示当前分支

# ShowFilteredBranches.Text
source: Show filtered branches
zh_hans: 显示过滤分支

# ShowReflogReferences.Text
source: Show reflog references
zh_hans: 显示参考日志

# ShowRemoteBranches.Text
source: Show remote branches
zh_hans: 显示远程分支

# ShowSuperprojectBranches.Text
source: Show superproject branches
zh_hans: 显示父工程的分支

# ShowSuperprojectRemoteBranches.Text
source: Show superproject remote branches
zh_hans: 显示父工程的远程分支

# ShowSuperprojectTags.Text
source: Show superproject tags
zh_hans: 显示父工程的标签

# ToggleHighlightSelectedBranch.Text
source: Highlight selected branch (until refresh)
zh_hans: 高亮选择的分支 (直到再次刷新)

# _noRevisionFoundError.Text
source: No revision found.
zh_hans: 无修订。

# _quickSearchQuickHelp.Text
source: Start typing in revision grid to start quick search.
zh_hans: 版本网络图中输入选项来开始快速搜索。

# drawNonrelativesGrayToolStripMenuItem.Text
source: Draw non relatives gray
zh_hans: 把无关项变灰

# filterToolStripMenuItem.Text
source: Set advanced filter
zh_hans: 设置高级过滤器

# showAuthorAvatarColumnToolStripMenuItem.Text
source: Show author avatar column
zh_hans: 显示作者头像列

# showAuthorNameColumnToolStripMenuItem.Text
source: Show author name column
zh_hans: 显示作者姓名列

# showBuildStatusIconToolStripMenuItem.Text
source: Show build status icon
zh_hans: 显示构建状态图标

# showBuildStatusTextToolStripMenuItem.Text
source: Show build status text
zh_hans: 显示构建状态文字

# showDateColumnToolStripMenuItem.Text
source: Show date column
zh_hans: 显示日期列

# showFirstParent.Text
source: Show first parents
zh_hans: 显示第一个父提交

# showGitNotesToolStripMenuItem.Text
source: Show git notes
zh_hans: 显示git提示

# showIdColumnToolStripMenuItem.Text
source: Show SHA-1 column
zh_hans: 显示 SHA-1 字段

# showMergeCommitsToolStripMenuItem.Text
source: Show merge commits
zh_hans: 显示合并提交

# showRelativeDateToolStripMenuItem.Text
source: Show relative date
zh_hans: 显示相对日期

# showRevisionGraphColumnToolStripMenuItem.Text
source: Show revision graph column
zh_hans: 显示版本分支图字段

# showTagsToolStripMenuItem.Text
source: Show tags
zh_hans: 显示标签

# _areYouSureRebase.Text
source: Are you sure you want to rebase? This action will rewrite commit history.
zh_hans: 你确定要进行变基？该操作将改写提交历史。

# _baseForCompareNotSelectedError.Text
source: Base commit for compare is not selected.
zh_hans: 未选择比较的基准提交。

# _cannotHighlightSelectedBranch.Text
source: Cannot highlight selected branch when revision graph is loading.
zh_hans: 版本图加载时不能高亮选定的分支。

# _droppingFilesBlocked.Text
source: For you own protection dropping more than 10 patch files at once is blocked!
zh_hans: 为了安全起见一次进行10个补丁的操作将被禁止！

# _loadingControlAsync.Text
source: Loading
zh_hans: 加载中

# _maximizedColumn.HeaderText
source: Message
zh_hans: 消息

# _noMergeBaseCommit.Text
source: There is no common ancestor for the selected commits.
zh_hans: 选中的提交没有共同祖先。

# _rebaseBranch.Text
source: Rebase branch.
zh_hans: 衍合分支

# _rebaseBranchInteractive.Text
source: Rebase branch interactively.
zh_hans: 交互衍合分支

# _rebaseConfirmTitle.Text
source: Rebase Confirmation
zh_hans: 衍合确认

# _revisionFilter.Text
source: Filter
zh_hans: 过滤器

# _strLoading.Text
source: Loading
zh_hans: 加载中

# bisectSkipRevisionToolStripMenuItem.Text
source: Skip revision
zh_hans: 跳过版本

# copyToClipboardToolStripMenuItem.Text
source: &Copy to clipboard
zh_hans: &复制到剪贴板

# markRevisionAsBadToolStripMenuItem.Text
source: Mark revision as bad
zh_hans: 标记版本为“坏”

# markRevisionAsGoodToolStripMenuItem.Text
source: Mark revision as good
zh_hans: 标记版本为“好”

# stopBisectToolStripMenuItem.Text
source: Stop bisect
zh_hans: 停止二分

# $this.Text
source: Revision links
zh_hans: 修订链接

# CaptionCol.HeaderText
source: Caption
zh_hans: 标题

# CategoriesLabel.Text
source: Categories
zh_hans: 分类

# EnabledChx.Text
source: Enabled
zh_hans: 可用

# LocalBranchChx.Text
source: Local branch name
zh_hans: 本地分支名称

# MessageChx.Text
source: Message
zh_hans: 消息

# RemoteBranchChx.Text
source: Remote branch name
zh_hans: 远程分支名称

# Remove.Text
source: Remove
zh_hans: 删除

# _addTemplate.Text
source: Add {0} templates
zh_hans: 添加 {0} 模板

# chkOnlyFirstRemote.Text
source: Only use the first match
zh_hans: 只能使用第一个匹配的结果

# chxPushURL.Text
source: Push URL
zh_hans: 推送网址

# chxURL.Text
source: URL
zh_hans: 网址

# label2.Text
source: Search pattern
zh_hans: 搜索模式

# label5.Text
source: Search in
zh_hans: 查找于

# label6.Text
source: Links
zh_hans: 链接

# lblRemoteSearchIn.Text
source: Search in
zh_hans: 查找于

# lblSearchRemotePattern.Text
source: Search pattern
zh_hans: 搜索模式

# lblUseRemotes.Text
source: Use remotes
zh_hans: 使用远程

# nestedPatternLab.Text
source: Nested pattern
zh_hans: 内联模式

# remoteGrp.Text
source: Remote data
zh_hans: 远程数据

# revisionDataGrp.Text
source: Revision data
zh_hans: 版本数据

# $this.Text
source: Scripts
zh_hans: 脚本

# _scriptSettingsPageHelpDisplayArgumentsHelp.Text
source: Arguments help
zh_hans: 参数帮助

# chdrCommand.Text
source: Command
zh_hans: 命令

# chdrEvents.Text
source: Event
zh_hans: 事件

# chdrNames.Text
source: Name
zh_hans: 名称

# DistributedRB.Text
source: Distributed with current repository
zh_hans: 发布当前档案库

# EffectiveRB.Text
source: Effective
zh_hans: 有效

# GlobalRB.Text
source: Global for all repositories
zh_hans: 所有档案库全局设置

# LocalRB.Text
source: Local for current repository
zh_hans: 当前档案库本地设置

# label1.Text
source: Settings source:
zh_hans: 设置源：

# cbAlwaysShowAllCommands.Text
source: Always show all commands
zh_hans: 总是显示所有命令

# chlMenuEntries.Item0
source: Add files...
zh_hans: 添加文件...

# chlMenuEntries.Item1
source: Apply patch...
zh_hans: 应用补丁...

# chlMenuEntries.Item10
source: File history
zh_hans: 文件历史

# chlMenuEntries.Item11
source: Pull/Fetch...
zh_hans: 拉取/获取...

# chlMenuEntries.Item12
source: Push...
zh_hans: 推送...

# chlMenuEntries.Item13
source: Reset file changes..
zh_hans: 重置文件的更改

# chlMenuEntries.Item14
source: Revert
zh_hans: 还原提交

# chlMenuEntries.Item15
source: Settings
zh_hans: 设置

# chlMenuEntries.Item16
source: View stash
zh_hans: 查看Git缓冲区

# chlMenuEntries.Item17
source: View changes
zh_hans: 查看所有修改

# chlMenuEntries.Item2
source: Browse
zh_hans: 浏览

# chlMenuEntries.Item3
source: Create branch...
zh_hans: 创建分支...

# chlMenuEntries.Item4
source: Checkout branch...
zh_hans: 登出分支...

# chlMenuEntries.Item5
source: Checkout revision...
zh_hans: 登出版本...

# chlMenuEntries.Item6
source: Clone...
zh_hans: 克隆...

# chlMenuEntries.Item7
source: Commit...
zh_hans: 提交...

# chlMenuEntries.Item8
source: Create new repository...
zh_hans: 初始化新的档案库...

# chlMenuEntries.Item9
source: Open with difftool
zh_hans: 用difftool打开

# gbShellExtensions.Text
source: Cascaded Context Menu
zh_hans: 层叠右键菜单

# label1.Text
source: Context menu preview:
zh_hans: 快捷菜单预览

# lblMenuEntries.Text
source: Select items to be shown in the cascaded context menu. (Unchecked items will be shown top level for direct access.)
zh_hans: 选择在级联的上下文菜单中的显示的项目。 （未检查的项目会显示顶层进行直接访问。）

# AutostartPageant.Text
source: Automatically start authentication client when a private key is configured for a remote
zh_hans: 当远程端配置了私钥后，自动启动认证客户端

# Other.Text
source: Other ssh client
zh_hans: 其它的SSH客户端

# OtherSshBrowse.Text
source: Browse
zh_hans: 浏览

# PageantBrowse.Text
source: Browse
zh_hans: 浏览

# PlinkBrowse.Text
source: Browse
zh_hans: 浏览

# PuttygenBrowse.Text
source: Browse
zh_hans: 浏览

# groupBox1.Text
source: Specify which ssh client to use
zh_hans: 指定SSH客户端

# groupBox2.Text
source: Configure PuTTY
zh_hans: 配置PuTTY

# label15.Text
source: Path to plink
zh_hans: plink路径

# label16.Text
source: Path to puttygen
zh_hans: puttygen路径

# label17.Text
source: Path to pageant
zh_hans: pageant路径

# label18.Text
source: OpenSSH is a commandline tool. PuTTY is more userfriendly to use for windows users, but requires the PuTTY authentication client to run in the background. When OpenSSH is used, command line dialogs are shown!
zh_hans: OpenSSH是一个命令行工具。 对于Windows用户来说，PuTTY用起来更方便， 但需要在后台运行PuTTY验证客户端。 当使用OpenSSH时，会显示命令行对话框！

# _argumentsText.Text
source: Arguments
zh_hans: 参数

# _authorDateText.Text
source: {0:Author date|Author dates}
zh_hans: {0:修改日期|修改日期}

# _authorText.Text
source: {0:Author|Authors}
zh_hans: {0:修改者|修改者}

# _bodyNotLoaded.Text
source: Full message text is not present in older commits. Select this commit to populate the full message.
zh_hans: 旧提交中不存在完整的消息文本。 选择此提交以填充完整消息。

# _branchText.Text
source: Branch
zh_hans: 分支

# _branchesText.Text
source: Branches
zh_hans: 分支

# _buttonCheckoutBranch.Text
source: Checkout branch
zh_hans: 签出分支

# _buttonContinue.Text
source: Continue
zh_hans: 继续

# _buttonCreateBranch.Text
source: Create branch
zh_hans: 创建分支

# _buttonIgnore.Text
source: Ignore
zh_hans: 忽略

# _cancelText.Text
source: Cancel
zh_hans: 取消

# _childrenText.Text
source: {0:Child|Children}
zh_hans: {0:子对象|子对象}

# _commandText.Text
source: Command
zh_hans: 命令

# _committerText.Text
source: Committer
zh_hans: 提交者

# _contScrollToNextFileOnlyWithAlt.Text
source: Enable automatic continuous scroll (without ALT button)
zh_hans: 自动连续滚动（不使用Alt键）

# _containedInBranchesText.Text
source: Contained in branches:
zh_hans: 包含于以下分支：

# _containedInNoBranchText.Text
source: Contained in no branch
zh_hans: 没有包含在任何分支

# _containedInNoTagText.Text
source: Contained in no tag
zh_hans: 没有包含在任何标签

# _containedInTagsText.Text
source: Contained in tags:
zh_hans: 包含于以下标签：

# _createPullRequest.Text
source: Create pull request
zh_hans: 创建拉取请求

# _dateText.Text
source: Date
zh_hans: 日期

# _daysAgo.Text
source: {0} {1:day|days} ago
zh_hans: {0} {1:天|天} 前

# _directoryIsNotAValidRepository.Text
source: The selected item is not a valid git repository.
zh_hans: 所选项目不是有效的GIT代码库。

# _error.Text
source: Error
zh_hans: 错误

# _errorCaptionNotOnBranch.Text
source: Not on a branch
zh_hans: 不在一个分支。

# _findGitExecutable.Text
source: Find git...
zh_hans: 查找git...

# _forkCloneRepo.Text
source: Fork or clone a repository
zh_hans: 分支或克隆档案库

# _gitExecutableNotFoundText.Text
source: The Git executable could not be located on your system.
zh_hans: 无法在你的系统中定位到git可执行文件

# _hoursAgo.Text
source: {0} {1:hour|hours} ago
zh_hans: {0} {1:小时|小时} 前

# _indexText.Text
source: Commit index
zh_hans: 提交索引

# _installGitInstructions.Text
source: Install git...
zh_hans: 安装git...

# _loadingDataText.Text
source: Loading data...
zh_hans: 加载数据...

# _local.Text
source: Local
zh_hans: 本地

# _mainInstructionNotOnBranch.Text
source: You are not working on a branch
zh_hans: 你未在这个分支上

# _messageText.Text
source: {0:Message|Messages}
zh_hans: {0:消息|消息}

# _minutesAgo.Text
source: {0} {1:minute|minutes} ago
zh_hans: {0} {1:分钟|分钟} 前

# _monthsAgo.Text
source: {0} {1:month|months} ago
zh_hans: {0} {1:月|月} 前

# _no.Text
source: No
zh_hans: 无

# _noBranch.Text
source: no branch
zh_hans: 没有分支

# _okText.Text
source: OK
zh_hans: 确定

# _open.Text
source: Open
zh_hans: 打开

# _openReport.Text
source: Open report
zh_hans: 打开报告

# _openWithGitExtensions.Text
source: Open with Git Extensions
zh_hans: 使用 Git Extensions 打开

# _parentsText.Text
source: {0:Parent|Parents}
zh_hans: {0:父对象|父对象}

# _remote.Text
source: Remote
zh_hans: 远程

# _remotesText.Text
source: Remotes
zh_hans: 远程

# _removeAllInvalidRepositories.Text
source: Remove all {0} invalid repositories
zh_hans: 删除所有{0}的无效版本库

# _removeSelectedInvalidRepository.Text
source: Remove the selected invalid repository
zh_hans: 删除选定的无效版本库

# _resetSelectedLines.Text
source: Reset selected line(s)
zh_hans: 复位选择的行

# _resetSelectedLinesConfirmation.Text
source: Are you sure you want to reset the changes to the selected lines?
zh_hans: 您确定您要复位选择的行吗？

# _searchingFor.Text
source: Searching for:
zh_hans: 查找内容：

# _secondsAgo.Text
source: {0} {1:second|seconds} ago
zh_hans: {0} {1:秒|秒} 前

# _showAllText.Text
source: Show all
zh_hans: 显示所有

# _showDiffForAllParentsText.Text
source: Show file differences for all parents in browse dialog
zh_hans: 在浏览对话框中显示所有父提交的文件差异

# _sortBy.Text
source: &Sort by...
zh_hans: (&S)按…排序

# _stageSelectedLines.Text
source: Stage selected line(s)
zh_hans: 载入选择的行

# _submodulesText.Text
source: Submodules
zh_hans: 子模块

# _tag.Text
source: Tag
zh_hans: 标签

# _tagsText.Text
source: Tags
zh_hans: 标签

# _telemetryPermissionCaption.Text
source: Allow Capture Telemetry?
zh_hans: 允许捕获遥测吗?

# _telemetryPermissionMessage.Text
source: We collect information so we can make the app better. We won't collect any personal or identifiable information. You can change your mind at any time. Yes, I allow telemetry!
zh_hans: 我们收集运行信息来使应用更加完善。 我们不会收集任何个人隐私或身份等信息。 你可以随时修改这个设置。 好的，我允许应用遥测！

# _uninterestingDiffOmitted.Text
source: Uninteresting diff hunks are omitted.
zh_hans: 无趣的差异结果被省略。

# _unstageSelectedLines.Text
source: Unstage selected line(s)
zh_hans: 未载入选择的行

# _viewPullRequest.Text
source: View pull requests
zh_hans: 查看拉取请求

# _warning.Text
source: Warning
zh_hans: 警告

# _weeksAgo.Text
source: {0} {1:week|weeks} ago
zh_hans: {0} {1:星期|星期} 前

# _workingDirectoryText.Text
source: Working directory
zh_hans: B <--> 工作目录

# _workspaceText.Text
source: Working directory
zh_hans: B <--> 工作目录

# _yearsAgo.Text
source: {0} {1:year|years} ago
zh_hans: {0} {1:年|年} 前

# _yes.Text
source: Yes
zh_hans: 是

# CheckoutTooltip.Text
source: Checkout this tag
zh_hans: 签出此标记

# CreateTooltip.Text
source: Create a local branch from this tag
zh_hans: 从此标记创建本地分支

# DeleteTooltip.Text
source: Delete this tag
zh_hans: 删除这个标签

# MergeTooltip.Text
source: Merge this tag into current branch
zh_hans: 合并该标签到当前分支

# RebaseTooltip.Text
source: Rebase current branch to this tag
zh_hans: 将当前分支变基到此标签

# $this.Text
source: View Pull Requests
zh_hans: 查看推送请求

# _addAndFetchBtn.Text
source: Add remote and fetch
zh_hans: 添加远程档案库并获取

# _chooseRepo.Text
source: Choose repository:
zh_hans: 选择档案库：

# _closePullRequestBtn.Text
source: Close pull request
zh_hans: 关闭推送请求

# _fetchBtn.Text
source: Fetch to pr/ branch
zh_hans: 获取分支

# _postComment.Text
source: Post comment
zh_hans: 提交注释

# _refreshCommentsBtn.Text
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# _strCouldNotAddRemote.Text
source: Could not add remote with name {0} and URL {1}
zh_hans: 不能将名为{0} URL {1} 添加为远程档案库

# _strCouldNotLoadDiscussion.Text
source: Could not load discussion!
zh_hans: 不能加载讨论项目！

# _strFailedToClosePullRequest.Text
source: Failed to close pull request!
zh_hans: 关闭推送请求失败！

# _strFailedToFetchPullData.Text
source: Failed to fetch pull data!
zh_hans: 获取推送的数据失败！

# _strFailedToLoadDiffData.Text
source: Failed to load diff data!
zh_hans: 加载差异数据失败！

# _strFailedToLoadDiscussionItem.Text
source: Failed to post discussion item!
zh_hans: 提交的讨论项目失败！
